---
id: psi-warrior
slug: /psi-warrior
title: Пси-воин
---
## Описание
Пси-воин — это воин с пробудившейся внутри него псионической силой, дополняющий свою физическую мощь усиленными пси-энергией ударами оружием, телекинетическими хлыстами и барьерами, удерживаемыми силами разума. Многие [гитьянки [githyanki]](https://ttg.club/races/Githyanki) и некоторые наиболее дисциплинированные [высшие эльфы [high elf]](https://ttg.club/races/High) тренируются, чтобы стать подобными воинами. В мире Эберрона многие молодые [калаштары [kalashtar]](https://ttg.club/races/Kalashtar) мечтают стать пси-воинами.

Будучи пси-воином, вы могли взрастить свои псионические способности через самостоятельное обучение, раскрыть их при помощи опытного наставника или же познать их в академии, специализирующейся на развитии силы разума как в качестве меча и щита.